=نور الفجر=
دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
المرأة المتوفاة في موقع الحريق
هو شخصية رئيسية مرتبطة
بقضية حادث سيارة وانغ دان.
وهي نفس المرأة
الذي كان
يزود غاو فنغ بالمعلومات عمداً
عن ولادته.
قبل أن ينتحر غاو داهوا،
كانت على اتصال وثيق به.
يبدو أن هذا قد تم
التخطيط له بدقة متناهية.
هناك شيء آخر.
بعد الحريق المتعمد،
توجه وو غوهاو وابنته
بالسيارة إلى مؤسسة في الضواحي،
(مرضى مركز رعاية مينغيو)
مركز رعاية مينغيو.
(فرقة المغنين والراقصين الدولية السابقة)
كان المالك السابق هو شو بنغ.
والآن هو شو تشيانغ.
ألم تكن تعلم
بوجود دار رعاية مسجلة باسمك؟
لدي العديد من الشركات المسجلة باسمي.
كيف يمكنني تتبع
كل واحد منهم؟
عندما كان والدي على قيد الحياة،
لم يتحدث
معي كثيراً عن العمل.
ونادراً ما كنت أناقش الأمر
مع حماي.
النساء المقيمات في مركز الرعاية
جميعهم مغنون وراقصون سابقون
من النادي الدولي.
(مرحباً بكم في النادي الدولي)
بعد إجراء المقابلات معهم،
كانت إجاباتهم متسقة بشكل غير عادي.
إلى جانب الغناء والرقص،
زعموا أنهم
لا يعرفون شيئاً أكثر من ذلك.
لدينا سبب يدعو إلى الشك
يُعد مركز الرعاية بمثابة شكل
من أشكال الرقابة غير المباشرة.
تم استدعاء علماء النفس.
وُجدت درجات متفاوتة من الصدمات النفسية بينهم.
أصبحوا مراوغين ومتحفظين
عند ذكر
النادي الدولي.
سيدتي، لقد كان يستخدم هوية مزورة
تحت اسم هي شياوهونغ.
لكن هي شياوهونغ الحقيقية
كان يقيم في مركز الرعاية
طوال الوقت.
بحسب تشاو تيانمينغ،
الذي سلم نفسه بتهمة الحرق العمد.
الشخص الذي أحرقته
كانت هي شياو هونغ التي عرفتها.
ربما تم ذلك
لإخفاء الحقيقة
وإخفاء الهوية الحقيقية
للمرأة المتوفاة في موقع الحريق.
إذن خطوتنا التالية
الهدف هو التأكد من هوية السيدة هي الحقيقية
في أسرع وقت ممكن.
دعونا نسمع أفكاركم.
النادي الدولي.
هناك خطب ما في
من هنا بدأت قصة بينغلاي.
أحدهم ينبش في الأرض.
وشخص آخر يتستر عليهم.
أنت هكذا. من الصعب التوافق معك.
أظن أن التواجد حولي
لم يكن سهلاً بالنسبة لك.
لقد احتفظت بزجاجة
من الخمور القديمة من أجلك
للاحتفال
بعد أن تكتشف
حقيقة ميلادك.
السيارة في مكانها المعتاد.
العودة إلى العمل في الوقت المحدد.
عليك أن تتغلب على عقبتك الخاصة.
شكراً لك،
عليّ أن أحارب
قانون الجذب كل يوم.
والآن الأمر متروك لك.
انطلق للأمام.
ربما يكون الفجر قد بدأ.
سألتني أمي،
بعد كل شيء
لقد مررت بك،
ألا يؤلمك الأمر هنا على الإطلاق؟
ألا أشعر بشيء؟
إنه مؤلم.
إنه مؤلم للغاية.
مركز رعاية؟
أي مركز رعاية؟
لا تتظاهر بالغباء. كن جاداً.
حسناً. أنا جاد.
أمر خطير للغاية.
أيها الضباط،
لقد قلت هذا مرات كافية.
الشخص الذي أحرقته
هي هي شياوهونغ التي أعرفها.
أما بالنسبة لأي شخص آخر،
أياً كان ما تتحدث عنه يا هونغ،
هذا لك
لتحديد الهوية.
بإمكان أي شخص أن يقول أي شيء.
بل يمكنني حتى أن أدعي
أنني هي شياوهونغ بنفسي.
ذهبت الشرطة إلى مركز الرعاية.
شعرت إحدى النساء بالخوف.
تناولت حبوباً منومة.
يتم إنعاشها الآن.
حسنًا، أنا لا آكل.
سأذهب إلى المستشفى الآن.
تناول الطعام أولاً.
سنذهب معاً لاحقاً.
يأكل.
تعال.
هل سنذهب معًا؟
تمام.
تشاو تيانمينغ
حاول هي شياوهونغ الانتحار.
يجري إنعاشها.
نحن نمنحك فرصة الآن.
قل لنا الحقيقة.
ألم تكن تتحدث دائماً عن
تصفية الحسابات؟
يُعاقب على الحرق العمد بالسجن عشر سنوات.
تشويه جثة لمدة ثلاث سنوات.
هذا يزيد قليلاً عن عشر سنوات.
ستخرج من هنا يوماً ما.
لكن أضف
إخفاء متعمد
والإدلاء ببيانات كاذبة،
في سنك،
لن تخرج مرة أخرى.
الضابط سو،
لقد شرحت
كل شيء واضح.
لم أخفِ شيئاً.
ليس لدي أطفال.
عشت أكثر من نصف عمري
ولم تصل إلى مستوى يُذكر.
يا لها من حياة ضائعة.
لقد خالفت القانون، أعترف بذلك.
يا صديقي،
هل أنت جائع؟
هل تريدني أن أحضر لك شيئاً؟
لقد كنت تتعقبني.
لا بد أن ذلك كان صعباً.
(غرفة الإنقاذ)
من هم أفراد عائلة هي شياوهونغ؟
يا ممرضة، كيف حالها؟
لقد خرجت من دائرة الخطر مؤقتاً.
يتعين على أحد أفراد العائلة التوقيع والدفع.
يا ممرضة، هذه بطاقتي المصرفية.
كما ترى، أنا لا أعرف
كيف تعمل عمليات الدفع عبر الإنترنت.
لكن من فضلك أخبر الطبيب
استخدام أفضل الأدوية
وأفضل المعدات.
لقد اتخذت القرار
منذ زمن بعيد.
سأعتني بهم
طوال حياتهم.
دعهم يعيشون
بدون ثرثرة أو أحكام مسبقة.
لقد ساهموا كثيراً.
بدونهم،
لن يكون هناك بنغلاي.
هل أنتم من عائلتها؟
(جناح الحقن الوريدي)
ليس لديها عائلة.
أنا مثل عائلتها.
لا.
لقد توفي شو بنغ منذ سنوات.
ما كان يمكن أن يكون خطيرًا للغاية
هل وصل والدك إلى هذا الحد من أجله؟
تعال معي.
أحتاج لرؤيتك الآن.
هل أنا الداخل أم أنت الخارج؟
ليس لدي وقت. أنا لست في المنزل.
سيدة فيفي، لدينا مشكلة.
أنا أنتظرك عند منزلك.
ماذا تحاول أن تفعل؟
ألا تريد الإجابة؟
دعني أدخل.
في غضون خمس دقائق،
سأخبرك بكل شيء.
عرض خاص من صديقتي المقربة.
سأخبرك بما أعرفه
قبل أن أخبر سو مين.
أمثالك
أنت تحب المقامرة، أليس كذلك؟
وو فايفي.
ألا تريد أن تعرف
ما حدث بالفعل؟
إلى أمي وهؤلاء النساء؟
ألا تريد أن تعرف
ماذا كان يعني ذلك الحريق حقاً؟
هل ما زال والدك
يكذب عليك؟
لا تريد أن تكون شريكاً في الجريمة
أو جلاداً.
صديقتي المقربة،
لا تكن غبياً.
لا تختر الطريق الخطأ.
السيدة فيفي،
سأطرده.
دعه يدخل.
ابقَ معه.
هل ترغبين في المقامرة يا آنسة وو؟
غاو فنغ، توقف عن ذلك.
فهمت الآن.
تفاوض مع والدك
حول قيمة
المعلومات التي أملكها.
سأنتظر ردك.
- ما الذي فعلته بالضبط...
- فقط أخبره
(ليلة العرض)
لقد فهمت الأمر.
سيفهم ما يعنيه ذلك.
( حفل تقدير نادي بينتشوان الدولي )
أب،
يقول غاو فنغ إنه يعرف
ما تم أخذه من موقع الحريق.
يقول إنك ستفهم
ما يعنيه ذلك.
كم من الأمور
كان من المفترض ألا أعرفها أبداً؟
لقد وعدتني بأنك لن تخفي
عني أي شيء بعد الآن.
فيفي,
العائلة فقط هي التي تريد حقًا
ما هو الأفضل لك.
لا أحد يعلم
ما يسعى إليه الغرباء.
لذا
ليس هناك شيء لا أعرفه الآن،
أليس كذلك؟
لقد حصلت على شيء ما.
أريد أن أعرف أيضاً
ما هو
حتى النار لا تستطيع أن تحرق.
=الحلقة 10=
=المسابقة=
مغلق اليوم.
أنا وحدي هنا.
أين وو فيفي؟
طلبت مني أن آتي وحدي.
لماذا ستأتي؟
عادلة بما فيه الكفاية.
لو كانت هنا،
لم نستطع أن نكون صادقين تماماً.
إذا كان لديك بالفعل عميل محتمل،
لماذا لا تسلمه للشرطة؟
أعطيت وو فيفي كلماتي.
سأتحدث إليك أولاً.
هذا الشيء
الأمر أكثر أهمية بالنسبة لك ولابنتك.
لم أستطع فهم ذلك من قبل
أي نوع من الأدلة
كان الأمر يستحق مثل هذه الخطوات الجذرية.
كان لديك طرق أكثر أمانًا
أكثر من الحرق العمد.
إلى أن ذهبت إلى منزلك
ورأيت تلك اللوحة.
ما لديّ يمكن أن يثبت
المرأة في العلية
كانت والدة وو فيفي البيولوجية.
هل أنا على صواب؟
(أوائل التسعينيات)
انتبه لتلك النظارات.
امسح جميع علامات الماء.
استعد جيداً الليلة.
لا تجلس الضيوف على الطاولات الخاطئة.
قدّم كل شيء بشكل صحيح.
تشو منغ.
( حفل تقدير النادي الدولي بمناسبة رأس السنة الجديدة 1994)
ألم تمنحك السيدة هونغ
إجازة لمدة ثلاثة أشهر؟
بعد كل ما حدث،
واختفى يانغ وينيوان
وكأنه لم يكن موجوداً أبداً.
أسدي لي معروفاً. خصص لي مكاناً.
سأغني الليلة.
هنا.
شكراً لك يا سيد غاو.
انتبه، الجو حار.
على ما يرام.
رائحته رائعة.
سيدتي كو، هل أنتِ بخير الآن؟
لم أرك منذ فترة.
أضفت بيضة من أجلك.
حاول أن تأكل قليلاً.
جاو داهوا.
السيدة هونغ.
هل قمت بتوصيل النودلز بعد؟
ارجع الآن.
المطبخ مزدحم الليلة.
على ما يرام.
ما قصة هذا الوجه؟
ألم تقل
سنعاني من نقص في الموظفين
في نهاية العام
وأرادوا مني العودة إلى العمل؟
سأغير ورديتك.
تشو منغ.
أنا جاهز.
لا تفعل هذا.
افعل ما؟
لقد رحل يانغ وينيوان.
أين ذهب؟
يبدو الأمر جميلاً عندما تقوله.
هل تستطيع النوم ليلاً؟
لا أستطبع.
أحلم كل ليلة.
على الأقل لديك ضمير.
ظننت
ستكون مثل الآخرين،
يتصرفون وكأن شيئاً لم يحدث.
لا تفعل أي شيء أحمق.
أي شيء سخيف؟
هل قتلت ذلك الرجل شو؟
وداعاً يا حبيبي
من يدري متى سنلتقي مجدداً؟
أعطيتك كل ما أملك.
أتمنى فقط لو أنك تحافظ عليه عزيزاً عليك.
اسمي لي هونغيو.
(أنا من الشمال.)
(لفترة طويلة،)
(كنت أعتقد أنني منقذهم.)
وداعاً يا حبيبي
أخرجتهم من الوحل.
لقد طهرت فقرهم.
لقد منحتهم الحياة بالطعام والملابس.
???أرجوك لا تنساني؟؟؟
هل كنت مخطئاً؟
سأتذكرك إلى الأبد
أتذكرك بكل حب وحنان.
أتذكرك بقلبٍ متقد.
أتذكرك بقبلة حلوة.
???ذلك الصوت الساحر؟؟؟
كيف لي أن أنسى هذا الحب؟
المدير تشاو،
هذه خطوة حكيمة.
السيد شو.
أحضرت زجاجة نبيذ
للمدير تشاو.
المدير تشاو،
السيدة هونغيو مغنية جيدة أيضاً.
إنها بارعة بشكل خاص في غناء الأغاني الأجنبية.
لماذا لا تجعلها تغني لك واحدة؟
حقًا؟
انضم إلينا.
أحب الأغاني الأجنبية.
ماذا تحاول أن تفعل؟
يستمع.
ستستقيل هذا الشهر
وسأغادر الشهر المقبل.
لماذا يجب أن أكون أنا من يرحل؟
هؤلاء القتلة
يعيشون حياة جيدة.
هل اكتفيت؟
انسى ذلك.
لا تأتي إلى العمل
خلال الأيام القليلة القادمة أيضاً.
السيارة بالخارج.
اخرج وصفّي ذهنك.
أنا حامل.
ماذا قلت؟
لا تقلق.
لن أسبب مشاكل.
أريد أن أعيش.
أريد أن أعيش حياة طيبة.
أريد أن أستمر في العيش من أجل يانغ وينيوان.
سأبقى الليلة مع المدير تشاو.
إذا تأخرت، فسيكون التوقيت غير مناسب.
أنت تسير مباشرة نحو المشاكل.
اتركني وحدي!
تظاهر بأنك لا تعرف.
لو سمحت.
اشتريت المبيد الحشري.
إذا كنت لا توافق،
سأقضي عليه.
ما هذا؟
هل تهددني؟
أتظن أنك تستطيع تهديدي؟
أنت تبالغ في تقدير نفسك.
أنا حالة ميؤوس منها.
أنا عديم القيمة.
يا لها من عبّارة مفعمة بالحيوية، أليس كذلك؟
لكن كل هذا الضجيج
إنهم مجرد موتى سائرون.
السيدة هونغ،
لم يكن لدي خيار في البداية.
كل ما أردته
كان الهدف هو البقاء على قيد الحياة.
لو كان هناك طريق آخر،
ما كنت لأعيش هكذا.
قبل أن ألتقي بيانغ وينيوان،
كنت أكذب على نفسي كل يوم.
لكن الآن،
أريد أن أعيش بشجاعة،
أن تعيش حقاً.
خذ بنصيحتي.
قبل أن يكتشف أحد ذلك،
إجهاض الطفل.
لقد مر وقت طويل
لأنني خضت مفاوضات مكثفة.
يبدو الأمر غريباً.
هل ما زلتم يا شباب
تلتزمون بالقواعد؟
كما نفعل نحن كبار السن
متى تتفاوض؟
أنا لا أمانع.
سنفعل ذلك على طريقتك.
لنحدد هذا الحديث أولاً.
كم مرة التقينا؟
لا يهم.
إذا سارت الأمور على ما يرام اليوم،
قد يكون هذا هو الأخير.
لا أعرف تماماً
عن والدتك.
لا بأس. أخبرني بما تعرفه.
تمام.
لقد حذرتك من قبل.
معرفة الكثير لن تفيدك بشيء.
دعوني أوضح موقفي.
حياتي لا تساوي الكثير.
أنا أعيش
فقط للوصول إلى الحقيقة.
لا أحد يستطيع إيقافي.
ما الذي يحدث مع كو مينغ؟
اتصل بي المدير تشاو.
قال إنها أصبحت
شديدة الانتباه في الآونة الأخيرة.
أليس هذا جيداً؟
لقد غيرت رأيها.
هل فعلت ذلك؟
هونغيو، لا تتستر عليها.
أشعر بتنميل في ساقي.
أليس هناك السيد لي في شنتشن؟
من يدير شركة مواد بناء؟
إذا بنينا علاقة جيدة
معه،
سيساعدنا ذلك على دخول
سوق العقارات.
ليت كو مينغ
تعامل مع الأمر.
ألا يزال Gu Meng يثير ضجة
حول Yang Wenyuan؟
يانغ وينيوان
لقد جلب هذا على نفسه.
لقد بالغ في الأمور.
وتصرف رجالنا بتهور بعض الشيء.
من كان ليظن
أنه سيتصرف بهذه الطريقة؟
ينبغي علينا تجنب
أشياء من هذا القبيل في المستقبل.
أعطِ هذا
إلى تشو منغ.
اعتبرها لفتة بسيطة.
السيد شو.
هل يمكن لحياة الإنسان
هل سيتم تسعيرها؟
ماذا تقصد...
سأتولى الأمر.
هذا
يجب أن تتولى السيدة هونغ الأمر.
هل أرسلوك؟
أم أنك أتيت بمفردك؟
انظر إلى الجانب المشرق.
لا يمكن للأشخاص العاديين أبدًا
اكسب هذا المبلغ في بينتشوان
طوال حياتك.
لا يُشترى الناس بالمال.
الماشية فقط هي كذلك.
سأتحمل هذا الأمر حتى النهاية من أجله.
توقف هنا.
من الأفضل أن تعيش راكعاً
على أن تموت واقفاً.
ألا تفهم؟
كل هذا الحديث الذي قاله يانغ وينيوان
حول المُثُل
وأحلام بعيدة
كانت مجرد كلمات جوفاء.
عندما تكون على قيد الحياة، فإنك تهتم
بما هو أمامك مباشرة.
أنت تعيش على الطعام والشراب.
عندما تموت،
تعود إلى المكان الذي تنتمي إليه.
الأمر بهذه البساطة.
لا يعيش هذا النوع من الحياة إلا الجاهلون .
الجهل نعمة.
وأنت؟
هل أنت ذاهب حقاً؟
أن تقضي حياتك كلها هنا
وأنت تلعب دور الأحمق
وتجاهل الأمر؟
إذا استطاع السيد شو التعامل مع الأمور بهذه الطريقة،
لا يكترث إطلاقاً
إن كنت ستثير ضجة أم لا.
لكن فكر جيداً.
إذا واصلت الضغط على هذا الأمر،
من تعتقد
أنه سيكون التالي الذي سيختفي؟
هذه هي الصفقة
التي تفاوضت عليها مع السيد شو.
هذا هو العرض الأخير.
سلّم شريط الفيديو
الذي أخفاه يانغ وينيوان،
ولا واحدة من الفتيات في صفك
سيُحاسبون.
نمحو الماضي من جديد.
هو شياو هونغ.
منغ مي.
تيانتيان.
هل تريد أن ينتهي بهم المطاف بنفس الطريقة التي انتهى بها المطاف مع
يانغ وينيوان؟
لن تفعل ذلك.
فكر في الأمر جيداً.
لماذا مات يانغ وينيوان؟
هل تريد أن يكون موته بلا جدوى؟
لن تفعل!
ليس لدي خيار آخر!
كل ما أتمناه هو أن تبقوا جميعاً على قيد الحياة.
حسنًا؟
تشو منغ.
(في ذلك اليوم،)
(لأول مرة
رأيت نفسي بوضوح.)
(لم أكن منقذهم.)
(كنتُ الجلاد.)
(بعيدًا عن كل الضجيج والصخب،)
(رأيت أرواح أولئك الفتيات)
(مجردين من أجسادهم،
يذبلون حتى العدم.)
(أخبرتهم أن حياتهم ستكون أفضل.)
(لكن بيديّ)
(قمت بتقطيعها قطعة قطعة.)
(لم يكن لدي خيار في البداية.)
(كل ما أردته هو)
(للبقاء على قيد الحياة.)
(لو كان هناك طريق آخر،)
(لم أكن لأعيش هكذا.)
(قبل أن ألتقي بيانغ وينيوان،)
كنت أكذب على نفسي كل يوم.
لكن الآن،
أريد أن أعيش بشجاعة،
أن تعيش حقاً.
(لا أستطيع الاستمرار، يوماً بعد يوم،)
(أحدق في تلك الأرواح المضطربة
التي تحوم فوق رأسي.)
(أريد أن أكون إنسانًا.)
(لا أريد أن أكون
شبحًا يلتهم الجثث بعد الآن.)
(لقد فهمت ماضيّ)
(ومستقبلي).
(أخيراً عرفت أي نوع من الأشخاص
يجب أن أصبح.)
كانت هاتان المرأتان مقربتين للغاية.
لكن لم يلقَ أي منهما نهاية سعيدة.
توفي أحدهم في حادث
أثناء استضافته لعملاء،
الآخر
فقدت عقلها،
كان دائمًا في حالة فرار،
وكان مهووساً بالانتقام.
ماذا تقصد بعبارة "توفي في حادث
أثناء استقبال العملاء"؟
ثم كيف انتهى بها المطاف؟
داخل التمثال؟
كما قلت،
الحقيقة حول ولادتك بشعة.
أما عن كيفية وصولها إلى التمثال،
يجب أن تسأل شو بنغ.
لقد أخبرتك بكل ما أعرفه.
لم أخفِ شيئاً.
لا يوجد فيه شيء
لكي أكذب عليك.
ستقوم الشرطة بالتحقيق في الأمر
عاجلاً أم آجلاً.
الأدلة التي بين يديك
ستفقد قيمتها.
هل هذا صحيح؟
السيد وو، يبدو أنك تقدرهم
كثيراً.
ربما يستطيعون إثبات الكثير.
ستظل هذه الأمور مهمة دائماً.
هل نتحقق مما لديك الآن؟
لقد أتيت إلى هنا اليوم
لأنك تريد أن تأخذه معك.
دعونا نتوقف عن المراوغة.
في الوقت الراهن،
سأصدق كلامك.
دعني أسأل سؤالاً آخر.
كيف ولدت؟
لماذا وُلدت؟
أود حقاً أن أعرف
هذا أيضاً.
ليس هذا فحسب،
هناك الكثير من الأشياء
أنا أيضاً أشعر بالفضول حيال ذلك.
ما هو الخطأ؟
ألا ترغب في ذلك؟
اليوم هو اليوم المناسب.
خلاف ذلك،
كل تلك المشروبات المرة
التي شربتها ربما كانت بلا فائدة.
يانغ وينيوان.
أنت من
تولى الأمر في النهاية.
ألم تقل
هل سترسله بعيداً؟
كل ذلك أصبح من الماضي.
أفهم سبب اهتمامك بـ كو مينغ.
لكن لماذا القلق بشأن
يانغ وينيوان أيضاً؟
لقد مات.
لماذا وصل الأمر إلى هذا الحد؟
دعني أوضح هذا الأمر.
أنا لطيف مع كو مينغ
لأنها الشخص المناسب لك.
أما بالنسبة لهؤلاء الفتيات،
أنا من يطعمهم.
إذا أفلس النادي،
سيموتون جوعاً.
كان يانغ وينيوان هو من
عرّضهم للخطر.
هل تصدق ذلك حقاً؟
ماذا تقول؟
أفعل.
وأعتقد أنك توافقني الرأي.
وإلا لما كنتِ معي.
بدأت تتصرف
مثل تلك المرأة المجنونة الآن.
أنتما شخصان مميزان للغاية.
لقد أخذت الكثير من أشرطتي.
أين أخفيتهم؟
هل تستأجر مكاناً في الخارج؟
هل قمت بعمل نسخ؟
لم أكن أعرف كيف.
انتظر.
آخر مرة ذهبت فيها إلى هونغ كونغ، الصين،
اشتريت علبتين من مستحضرات التجميل الفرنسية.
إحداهما كانت للسيدة هونغ.
هذا لك.
لا أحتاج إلى ذلك على وجهي.
مجرد هدية صغيرة.
لقد كانت السيدة هونغ مخلصة لك.
أنا آسف.
أنا آسف جدا!
لم أكن أتخيل ذلك أبداً
ستنتهي الأمور على هذا النحو.
لكن هذا هو الواقع.
حاول أن تتقبل الأمر.
اخرس!
(دولي)
هل أنت راضٍ الآن؟
هل هذا ما كنت تريده؟
لم أكن أريد هذا أيضاً.
لا تكن منافقاً!
تشو منغ,
لقد مات يانغ وينيوان الآن.
ما كنت تنوي القيام به
بخصوص الطفل؟
أنا أسأل
لنفسي.
الأمر لا علاقة له بأي شخص آخر.
ستحتفظين بهذا الطفل،
أليس كذلك؟
أي نوع من الأسئلة الغبية هذا؟
حتى لو متُّ،
سأحمي طفلي.
كنت مخطئاً من قبل.
من الآن فصاعدًا،
سأساعدك.
هذا.
أرادوا مني أن أدمره.
قالوا هذا الشيء
كان أكثر خطورة من الرجل نفسه.
قالوا لي أن أحرقها.
لكنني قرأت بضع صفحات،
وانجذبتُ إلى الداخل.
لم أستطع أن أجبر نفسي على حرقه.
كان يانغ وينيوان رجلاً مفكرًا.
كان شخصاً مميزاً.
أنتما رائعان.
الحفاظ على الطفل
هو الأولوية القصوى الآن.
سأقوم بربط معدتي في الوقت الحالي.
سأبقيه سراً.
في غضون بضعة أشهر،
سأجد طريقة للخروج.
لدي خطة.
الأمومة ليست بالأمر السهل.
من الآن فصاعدًا، ستبقى معي.
بمجرد أن يبدأ الحمل بالظهور،
سأقول إنني ذاهبة إلى الريف
لأضع مولودي.
ستأتي معي
وتعتني بي.
أنا حامل أيضاً.
لم أكن أرغب في هذا الطفل في البداية.
أما بالنسبة لك،
سأنجب هذا الطفل مهما حدث.
توقفت عن تناول الحبوب مؤخراً.
أنا حامل.
حقًا؟
لريال مدريد؟
من الآن فصاعدًا،
أنتِ لستِ الحامل.
هذا أنا.
لستَ مضطراً للمشاركة في هذا الأمر.
مساعدتك
هذه فرصتي
للتكفير عن ذنبي.
للحصول على إجابة
أنت تقف حارساً وحيداً خارج الباب.
الهوس الكامن بداخله حاد.
يقطع كل شيء،
ولا يترك أي سبيل للعودة.
تُنسج خيوط العنكبوت في شبكة.
كل خصلة هي رصاصة
هل يُعلق القدر فوق رأسك
كشفرة معلقة؟
أنت تكتم الكثير من الإحباط!
??? وادفع الباب
بيديك لفتحه؟
ما قُدِّر له أن يأتي سيأتي حتماً.
توقف عن التردد.
فقط عندما يعترف الظلام بأنه مظلم؟
هل يمكن للبراءة أن تعود إلى النور؟
??? انكشفت الحقيقة ؟
تعبر الألم
لتصل إلى الضفة الأخرى.
تطلبين أن تنهمر الدموع بغزارة؟
تطالبون
بتحويل الأحلام القديمة إلى ألوان قوس قزح؟
تطلب غبارًا
لإثارة أمواج عاتية؟
ستنهض الأرواح من جديد.
تطالب
بأن يصبح القدر كريماً من الآن فصاعداً؟
لإعادة كل
ما سُلب منك ذات مرة؟
أنت تطالب بالغد؟
???أن تزهر وراء الأنقاض؟
سيأتي النور.
من يحافظ على الدفء حياً؟
وترى
الزهور تتفتح في الهاوية؟
من الذي لا يتوقف عن الصراخ؟
وأخيراً يفتحون أعينهم؟
من سبات طويل
سيأتي النور.
هل تطالبون بالمرور
بمخاطر الحياة بسلام؟
أنت تطالب بأن تقرر مصيرك بنفسك!
أنت تطالب بالمستقبل!
لتزدهر أمام عينيك مباشرة؟
سيأتي النور.